[{ "id": 2, "body":"*ഇന്ക്രീഡിഎന്റ്സ്*

1.മൈദ-1/2 കപ്പ് 
2.ബേക്കിങ്ങ് പൗഡർ -1/2ടീസ്പൂൺ 
3.ബേക്കിങ്ങ് സോഡ -1/4ടീസ്പൂൺ 
4.മുട്ട -2
5.ഉപ്പ് -ഒരു പിഞ്ച് 
6. വാനില എസെൻസ്‌ -1/2ടേബിൾ സ്പൂൺ 
7. പഞ്ചസാര -1/2കപ്പ് 
8.സൺഫ്ലവർ ഓയിൽ -2ടേബിൾ സ്പൂൺ 
9.പാൽപൊടി-1ടേബിൾ സ്പൂൺ 
10.കൊക്കോ പൗഡർ -1ടേബിൾ സ്പൂൺ 
11.കോഫീ പൗഡർ -1ടേബിൾ സ്പൂൺ 
12.പാൽ -1/4 കപ്പ് 

*മെത്തേഡ്*

1-ആദ്യം തന്നെ ഒരു ക്ലീൻ ആയ പാത്രം എടുക്കുക. എന്നിട്ട് അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു അരിപ്പ വെച്ച് അതിലേക്ക് മൈദ,ബേക്കിങ്ങ് പൗഡർ, ബേക്കിങ്ങ് സോഡ എന്നിവ ചേർത്ത് നന്നായി അരിച്ച്‌ എടുക്കുക. ഒരു 3 തവണ ഏകിലും അരിക്കണം എന്നിട്ട്  അത് മാറ്റി വെക്കുക.

2-വേറെ ഒരു ക്ലീൻ പാത്രം എടുത്ത്‌‌ അതിലേക്ക് മുട്ട പൊട്ടിച്ച്‌ ഒഴിക്കുക. ഉപ്പ്, വാനില എസ്സെൻസ് എന്നിവ ചേർത്ത് ഒന്ന് ബീറ്റ്‌ ചെയ്ത്‌ എടുക്കുക. മുട്ട ഒന്ന് പതഞ്ഞു വരുമ്പോൾ പഞ്ചസാര പൊടിച്ചത് ചേർക്കാം. ഒരു ക്രീം പോലെ പതയുന്ന വരെ ബീറ്റ്‌ ചെയ്യുക. ക്രീം പോലെ ആയാൽ സൺഫ്ലവർ ഓയിൽ ചേർക്കുക. ഓയിൽ ചേർത്ത ശേഷം ചെറുതായിട് മാത്രം മിക്സ് ചെയ്യുക. എന്നിട്ട്‌ മാറ്റിവെക്കുക.

3-ഇനി ഇതിലേക്ക്‌ ആവശ്യമായ കോഫീ മിക്സ് തയ്യാറാക്കാം. ഒരു പാത്രത്തിലേക്ക്‌ പാൽപൊടി, കോക്കോ പൗഡർ, കോഫീ പൗഡർ എന്നിവ ഇട്ട ശേഷം മിൽക്ക് ചേർത്ത് നന്നായി ഒന്ന് മിക്സ് ചെയുക.. ഇനി ഇതെല്ലാം കൂടി ഒന്ന് മിക്സ് ചെയ്യാം.
 
മുട്ടയുടെ മിക്സ് എടുത്ത്‌‌ (നമ്പർ2) അതിലേക് മൈദയുടെ മിക്സ് (നമ്പർ1) കുറച്ചു കുറച്ചായി മിക്സ് ചെയ്യുക. ഓവർ ആയി മിക്സ്‌ ചെയ്യരുത്‌. മൈദ മിക്സ്‌ ചെയ്തു കഴിഞ്ഞാൽ കോഫീ മിക്സ്‌ കുറച്ചു കുറച്ചായി ചേർത്ത് മിക്സ്‌ ചെയുക.

ഇനി കുക്ക്‌ ചെയ്യാം. അതിനു വേണ്ടി ഒരു കുക്കർ എടുത്ത്‌ അതിൽ കുറച്ച് ഓയിൽ തടവി ബട്ടർ പേപ്പർ വിരിച്ച ശേഷം, തയ്യാറാക്കി വെച്ച ബേറ്റർ അതിലേക്ക്‌ ഒഴിക്കുക്ക. എന്നിട്ട്‌ കുക്കർ ഒന്ന് ടാപ്പ് ചെയ്ത്‌ കൊടുക്കണം. എയർ ബബ്ൾസ് പോകാൻ വേണ്ടി ആണ് ഇങ്ങനെ ടാപ്പ് ചെയുന്നത്. കുക്കറിന്റെ വെയ്റ്റ്‌ ഊരിവെച്ച ശേഷം സ്റ്റൗവ്‌ സിമിൽ കത്തിച്ച്‌ ഒരു തട്ടോ പാനോ വെച്ച ശേഷം കുക്കർ വെക്കുക. ഒരു നാല്പത്തിയഞ്ജ് മിനുട്ട് കഴിഞ്ഞ ശേഷം കുക്കർ തുറന്ന് കേക്ക് റെഡി ആയോ എന്ന് നോക്കാം. 

(ഓവനിൽ ആണെങ്കിൽ ഓവൻ 180 ഡിഗ്രിയിൽ പ്രീഹീറ്റ്‌ ചെയ്ത്‌ വെക്കണം. അതിലേക്ക് ഒരു 35 മിനുട്ട് സെറ്റ് ചെയ്ത്‌ വെക്കണം. 35 മിനുട്ടിൽ ആയിട്ടില്ലെങ്കിൽ ഒരു 5-6 മിനുട്ട് കൂട്ടി വെക്കണം.)

കേക്ക് വെന്തതിനു ശേഷം കുക്കറിൽ നിന്നെടുത്ത്‌ ലയർ ആയി കട്ട് ചെയ്യണം. 2-3 ലയർ വരെ ആകാം. ഓരോ ലയറിലും ഷുഗർ സിറപ്പ് ഒഴിച്ച ശേഷം ക്രീം തേക്കുക. ലാസ്റ്റ് ലയറിൽ ക്രീം തേച്ച ശേഷം കേക്ക് മുഴുവനായും ക്രീം കൊണ്ട് കോട്ട്‌ ചെയ്യുക. ഇനി അതിൽ നമുക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള ഡെക്കറേഷൻ ചെയ്യാം. എന്നിട്ട്‌ ഒരു മണിക്കൂർ കൂടി ഫ്രിഡ്ജിൽ വെച്ച്‌ എടുക്കാം. കോഫീ കേക്ക് റെഡി."}, 

{ "id": 3, "body": " The term dessert can apply to many confections, such as biscuits, cakes, cookies, custards, gelatins, ice creams, pastries, pies, puddings, sweet soups, and tarts. Fruit is also commonly found in dessert courses because of its naturally occurring sweetness. "}, 

{ "id": 4, "body": "The citrusy flavor of lemongrass is an ideal brothy base for shrimp, while the earthiness of spinach and mushrooms makes the entire dish feel super wholesome. This recipe makes enough for two people to reset and restore, but it can easily be doubled to serve four."}]
